# OUC计算机科学导论
## 写在前言
    本项目包含计算机科学导论全部实验，均为个人完成。如出现能力问题无法完成，可以借鉴本项目的实验流程，但是切记:
    **不要直接复制粘贴**,老师会对所有报告进行查重,**不要直接复制粘贴**

## 实验包含
    1. 实验一：打字（此处不提供实验报告）
    2. 实验二：office使用
    3. 实验三：虚拟机的使用
    4. 实验四：斐波那契数列计算
    5. 实验五：汉字点阵
    6. 实验六：排序算法
    7. 产学实验一：利用MODELARTS进行手势识别
    8. 实验八：拆装机
    9. 产学实验二：云平台进行OA部署
    10.实验九：GUI程序设计（QT）
    11.实验十：jetbot小车

## 资料内容
    每个文件夹均包含老师提供的指令和要求，以及我个人完成的实验报告。
    因为实验报告均为我个人独立完成，个别地方可能会出现瑕疵，学弟学妹们可以根据自己的情况微调，学长计导得分90，虽然不高，但也希望能帮到学弟学妹。

## 结语
    好啦，这篇粗糙的文档就到此结束了，由于这是学长在上课时匆忙编写，比较粗糙，回头有时间了再完善一下。
    最后再次强调，请各位学弟学妹独立完成，本项目仅供参考，如有抄袭后果自负哟。
